Описание работы Бота-Загрузчика Новостей.

Назначение:
Бот-загрузчик помогает пользователю загрузить свой контент (текст, картинка, видео) для их публикации в каналах и чатах местности.
Загруженный материал бот хранит на своих ресурсах и впоследствии удаляет по истечении срока действия.

Принципы работы:
Бот-загрузчик в инртерактивном режиме проводит Юзера по всей процедуре загрузки, сопровождая каждый этап подсказками.
В начале предлагается выбрать тип контента - Текст или Картинка(картинкой может быть видеоролик).
Затем нужно выбрать периодичность публикаций:
- ежедневно;
- по дням недели;
- однократно;
- по дате;
и прислать боту дату окончания действия периода, написанную руками (12.01.2024, например).
На последнем шаге бот попросит прислать собственно текст или картинку. В текстовых сообщениях поддерживается телеграм-форматирование, в картинках (видеороликах) допускаются подписи.
После получения контента бот сообщает Юзеру об удачной (или неудачной) загрузке.
Далее, бот размещает загруженный контент в области карантина, и сообщает Админу Бота (модератор) о присланной заявке на публикацию.
Админ Бота - это служащий, который выпускает присланные заявки на публикацию в каналах и чатах местности. У Админа Бота есть специальная кнопка 'Админ Бота', которая допускает Админа в область модерации с помощью кнопок. Там Админ может легко просмотреть и проверить на валидность присланный контент, удалить некорректные заявки и выпустить на публикацию корректные.
Допущенный к публикации контент выводится из карантина и передается специальному Скрипту Рассылки сообщений. Скрипт Рассылки запускается один раз в сутки (в 06:00мск, например) и публикует в каналах и чатах все сообщения, которые прошли модерацию и дата сообветствует условиям периодичности.
Важно - если Юзер оформляет сообщение на сегодняшний день уже после срабатывания Скрипта Рассылки, то такое сообщение будет опубликовано в каналах немедленно после модерации.

Права доступа к боту:
Воспользоваться услугами Бота-загрузчика могут только допущенные пользователи, никто посторонний не сможет пользоваться ботом.
Пользователи бота делятся на две категории - Админы Бота и Юзеры. Регистрацию и допуск Юзера производит Админ Бота.
Юзер имеет право только загружать свой контент.
Админ Бота имеет все права на управление ботом и контентом. Также Админу Бота доступны особые команды управления - добавление/удаление Юзеров, координатора Whatsup. Список всех команд доступен Админу по команде ' /help '.
При необходимости, Админ Бота может добавить координатора Whatsup, который будет автоматически получать допущенный к публикации контент для размещения оного в Вотсап-чатах местности.

Ограничения для Телеграм-ботов:
- размер файла до 20Мб;
- длина текста до 4096 знаков;
- длина подписи к файлам до 1024 знаков;