Опыт в поиске спонсора
Одержимость ума. Как у меня проявляется?
Что мне дают шаги?
Что мне дало служение в АН?
Эгоизм – корень моих проблем. Как я это понимаю?
Как я преодолеваю страх? Что мне помогает?
Возвращение в сообщество (опыт)
Суицидальные мысли в употреблении и в чистоте 
Недопонимания со спонсором (опыт)
Как часто хожу на собрания? Для чего они мне нужны?
Что я делаю с внутренней пустотой?
Границы безопасности. Есть ли они у меня?
Что означает для меня болезнь зависимость? 
1-й шаг
Мое дно в употреблении (физическое, психическое, социальное, духовное)
Как справляюсь с жалостью к себе?
Отношения с противоположным полом в выздоровлении 
4-й шаг
Моя Высшая Сила. Какая она?
Есть ли для меня разница между наркоманией и зависимостью?
Единство в АН – что я для этого делаю?
Как я бываю полезным? 
3-й шаг
Как я капитулирую перед программой?
Какой я настоящий?
Как и зачем я манипулирую людьми?
Как я манипулирую программой?
Приоритеты в финансах. На что я сегодня трачу деньги?
Отношения с родственниками
Негативное отношения к критике
Как я проявляю любовь?
12-й шаг
Кто для меня друг?
Как я объединяю программу с целями, мечтами, планами?
Есть ли у меня четыре колеса? (собрания, спонсор, шаги, служение)
11-й шаг
Одержимость едой
Мое отношения к чаям и энергетикам
Отличие желания от готовности. Важна ли для меня готовность?
Как я отдыхаю?
Доверие программе АН
Принцип непредубежденности – как его применяю?
Уверененность в себе – от чего зависит и как развиваю?
Слушаю ли я тяговую музыку?
Вступаю ли я в какие-либо отношения с употребляющими?
Что для меня означает духовность?
Стал ли я активным членом общества? (социализация)
Применение традиций в жизни
Сны об употреблении в чистоте (опыт)
Трезвый я или чистый?
Опыт служения на группе и в комитете
Готов ли я стать спонсором?
Дети
К чему меня приводит нечестность?
10-й шаг
Страх неполноценности
Эмоциональная зависимость от других людей
Предвзятое отношение на группе
Как я отношусь к новичкам?
Как у меня получилось зацепиться за сообщество?
Что для меня означает мужество?
Как Высшая Сила помогает мне в моих страхах?
9-й шаг
Как Бог моего понимания со мной общается?
Что для меня означает ущерб? Как причиняю и возмещаю?
Бывает ли зло (ложь) во благо?
Часто ли я испытываю благодарность?
7-я традиция 
8-й шаг
Как возвращаюсь в реальность от иллюзий? 
Мои достоинства
Трудности первого года чистоты
Соблюдение режима дня в начале выздоровления
Что для меня значит душевный покой?
Мои ценности 
2-й шаг
В чем для меня смысл жизни?
Моя главная радость в жизни 
Что меня отталкивает в сообществе?
Как я начинаю верить?
6-й шаг 
Забота – как ее проявляю?
Как я молюсь?
5-й шаг
Как я отстаиваю свои границы? Причиняю ли при этом вред другим?
Есть ли у меня группа поддержки?
Работа в выздоровлении
Опыт расставания с партнером в выздоровлении
Полезно ли мне одиночество?
Проживание грусти, тоски в выздоровлении
7-й шаг
Как и почему я избегаю реальности?
Признаю ли я свою слабость? (страх уязвимости)
Я или Мы?
Мои духовные поступки
Бегаю ли я за престижем, властью, авторитетом?
Есть для меня лидеры в сообществе?
Зациклен ли я на себе? Что с этим делаю?
Как распознать срыв? (опыт, если есть)
Оцениваю ли я как служат другие?
Что для меня означает вера?
Что значит для меня выздоравливать?
Какие положительные качества мне стоит развивать?
Эмоциональные качели во время работы по 4-му шагу
В каких ситуациях я испытывал трусость? 
За что мне бывает стыдно и перед кем?
Перфекционизм – как у меня проявляется?
Лень – как у меня проявляется?
Какие качества у моей Высшей Силы?
Чувство вины – перед кем ощущаю, как с ним работаю, что с ним делаю?
Чувство стыда – как проявляется, как с ним работаю, что с ним делаю?
Какие «положняки» программы делаю ежедневно (регулярно)?
Чувство юмора
Мои цели и желания – помогают быть счастливым или разрушают меня?
Отношение к религии
Проживание негативных чувств
Смирение – как я его понимаю?
Честность перед собой и честность перед другими. Важно ли для меня быть честным?
Эгоцентризм и одержимость собой
Эмоциональное равновесие – есть ли оно у меня и как его достигаю?
Способы возмещения ущерба. Какие знаю? Какие применял?
Своекорыстие – как у меня проявляется?
Я больше отдаю или беру?
Страх ответственности
Размышления/медитация по 11-му шагу (опыт)
Мотивы моей честности и нечестности
Грань между здоровыми личными границами и обидчивостью, злопамятностью, изоляцией 
Воля ВС – как ее различаю в сложных ситуациях?
Все ли инструменты выздоровления я использую сегодня?
В чем и к кому у меня проявляется предубежденность?
Готовность – как ее развиваю и использую?
Как я укрепляю свою веру?
Равнодушие – как у меня проявляется?
Проявляются ли у меня злопамятность и мстительность?
Что влияет на мою самооценку?
Чем я делюсь на собрании? Мотивы моего высказывания
Плюсы и минусы служения (опыт)
Эмоциональная усталость (эмоциональное выгорание)
Может ли вредить честность? (опыт)
Отношение к себе в чистоте
В каких ситуациях у меня проявляются уныние и жалость к себе?
Праздники в чистоте
Эмоциональное похмелье
Доверие Высшей Силе
В каких ситуациях я ощущаю гнев?
Недовольство собой и другими – как у меня проявляется?
Благодарность в действии
Высокомерие – как у меня проявляется?
Страх будущего (страх неизвестности)
Как я реагирую на агрессию?
Принятие чужого мнения (отличающегося от моего)
Грань между доверием и доверчивостью. Как у меня проявляются эти качества?
Косвенное возмещение ущерба
Бывает ли у меня обида на Высшую Силу?
Прогресс, а не совершенство в выздоровлении – как я это понимаю?
Баланс в жизненных сферах
Навешиваю ли я ярлыки?
Страх осуждения (страх оценки)
Принципы 6-го и 7-го шагов в повседневной жизни
Что мешает мне выздоравливать?
Какие инструменты программы я не пробовал? Или пробовал, но мне не очень подошли?
Обесценивание в чистоте
Отличие эгоизма от настоящей любви к себе. Как у меня проявляются эти качества?
Чему меня научила (учит) боль?
Насколько я завишу от других людей?
Предубеждения в программе
Управляла ли сегодня моей жизнью болезнь?
Проживание боли в чистоте
Зависть – в чем и к кому у меня проявляется сегодня?
Насколько для меня важна эмоциональная атмосфера на собрании (группе)?
Грань между границами безопасности и самоизоляцией
Качество моей трезвости (чистоты)
Что важнее – работа по шагам или собрания? Или это одинаково важно для меня?
Инструменты программы, которые мне действительно помогают (какие именно?)
«Принципы, а не личности» – насколько для меня важно поступать по духовным принципам, не взирая на авторитетность других людей?
Дефекты характера и мое внутреннее состояние
Изменилось ли у меня понимание счастья в процессе выздоровления?
Смирение в действии – как у меня проявляется?
Насколько сегодня я себя идентифицирую с другими выздоравливающими?
В чем у меня до сих пор есть предубеждения?
Выражение благодарности – насколько для меня важно?
Как я полезен другим? Как я полезен себе?
Опыт спонсирования
Прощение (когда я прощаю обидчиков) – насколько для меня важно?
Принимаю ли себя таким, как есть? Как это выражается и что этому мешает?
Одержимость результатом
Применение принципа 5-го шага в повседневной жизни
Страх быть непринятым
«Праведный» гнев – может ли гнев быть справедливым?
Практика служения (личный опыт)
Оценивание других и страх оценки
Откладывание важных дел на потом (прокрастинация)
Недоверие Высшей Силе
Возмещение ущерба самому себе – как я это понимаю?
Отношения с родителями
Перфекционизм в работе по программе
Тщеславие – как у меня проявляется?
Мотивы моей помощи другим
Страх бедности
Принцип «как будто» – когда мне помогает и когда вредит?
Моя концепция Высшей Силы на сегодня
Терпимость к другим – как у меня проявляется?
От каких заблуждений я отказался в процессе выздоровления?
Проживание гнева
Отношения с друзьями
Недостатки, мешающие мне выздоравливать 
В чем у меня проявляется одержимость?
Отношение к играм, игромания
Вредные и полезные привычки в чистоте
Употребление людей (созависимость)
Отношение к сплетням
Перфекционизм и скрупулезность – в чем различие?
Гордыня – как у меня проявляется?
Обесценивание выздоровления
Отношения со спонсором
Отношение к другим 12-шаговым сообществам, опыт участия в них (если есть)
Насколько для меня важен режим (распорядок) дня?
Отличие реальной помощи от созависимости
Проблемы со здоровьем в чистоте
Эмоциональная трезвость и эмоциональное выгорание
Отношения в социуме
За что я сегодня благодарен?
Ежедневное применение 10,11,12 шагов (опыт)
Употребление мата – хорошо для меня или плохо?
Хобби в чистоте
Пустословие – как у меня проявляется?
Опыт прохождения шагов по разным методикам (по руководству, по БТ, по АА и др.) – кому какой больше подходит и почему?
Конструктивное выражение гнева
Что меня выбивает из эмоционального равновесия?
Жалость к себе – в чем у меня проявляется и на какое положительное качество ее заменяю?
Приоритеты в чистоте
Ежедневный самоанализ (10-й шаг) – как делаю? (опыт)
Различие между стыдом и виной
Доверие духовным принципам – насколько я доверяю? (опыт)
Мои основные дефекты характера
Мой ущерб другим людям и его возмещение (опыт 8 и 9 шагов)
Какие инструменты применяю в работе со страхами?
Опыт принятия бессилия
Страх смерти
Отношение к реабилитационным центрам
Опыт работы с психологом (в дополнение к программе или отдельно)
Употребление лекарственных препаратов, меняющих сознание – по назнач. врача (опыт)
Употребление наркотических веществ, алкоголя не по своей воле, случайно – в выздоровлении (опыт)
На сколько процентов я сделал 9-й шаг?
Принципы 8-го и 9-го шагов в повседневной жизни
Страх изменений (выхода из зоны комфорта)
Эгоизм и эгоцентризм – в чем отличие? 
Своекорыстие – как у меня проявляется?
Формы нечестности (по отношению к другим людям)
Фанатичность в выздоровлении
Часто ли я дохожу до крайностей?
Безумие в чистоте (примеры)
Отрицание болезни (в употреблении и в чистоте)
Способы несения вести – какие использую?
На какие сферы я разделяю свою жизнь и как их развиваю?
Как я понимаю принцип «только сегодня»? Как его применяю?
Сарказм и ирония – как у меня проявляются?
Принятие решения в непонятной ситуации – какие инструменты использую?
Что для меня означает здравомыслие?
Как я играл роль Бога в своей жизни?
Как я препоручаю свою волю и свою жизнь Высшей Силе? Это однократное действие или процесс?
Что значит для меня выражение «признать перед Богом»?
Как молитвы мне помогают? И помогают ли? (опыт)
Какие действия дают мне ощущение душевного покоя?
Как я отдыхаю?
За что я благодарен сегодня?
Чем я делюсь? (не только на собраниях и в сообществе)
Критерии моего доверия другим людям. Кому и когда доверяю?
Как мне мешает предубежденность?
Самобичевание – как у меня проявляется?
Моя история употребления наркотиков (кратко)
Когда я понимаю, что нужно обращаться за помощью? Как я это делаю?
Важна ли для меня регулярность? Или мне лучше действовать по настроению?
Доверяю ли я обратной связи выздоравливающих?
Жадность – как у меня проявляется?
Как повышаю свою самооценку?
Полезные зависимости в чистоте
Что в программе мне дается тяжело (тяжелее всего)?
Недовольство – как у меня проявляется?
Когда испытываю неуверенность? Что с этим делаю?
Беспечные поступки в чистоте
Обидчивость – к  кому и когда проявляется?
Ситуации, когда я чувствовал себя жертвой. В чем мои ошибки?
Максимализм и перфекционизм – как проявляются в моей жизни?
Бескорыстные поступки в чистоте
Как выражаю свою благодарность?
Страх потери контроля
Страх одиночества 
Страх боли
Идеализация. Кого я идеализировал и, возможно, идеализирую сейчас?
Упрямство – как у меня проявляется?
Навязчивость по отношению к другим – как у меня проявляется?
Как проявляю уважение к другим? (в сообществе и в повседневной жизни) 
Что мотивирует меня в чистоте?
Ощущение одиночества в употреблении и в чистоте
Инструменты для предотвращения срыва и тяги к употреблению
Раздражительность, вспыльчивость – как и когда у меня проявляется?
Спорливость – часто ли мне мешает в отношениях с другими людьми?
Что значат для меня духовные принципы? Действительно ли я в них верю?
Духовное пробуждение – это для меня процесс или результат?
Насколько я открыт перед другими людьми? Важно ли это для меня?
Есть ли разница в выздоровлении на живых группах и на онлайн группах? (опыт)
Что я делаю, чтобы простить себя?
На чем чаще всего я зацикливаюсь?
В чем я проявляю усердие сегодня?
Как я проявляю уважение к другим?
Дно в чистоте
В чем я проявляю ответственность?
Кому доверяю сегодня и почему?
Отличие целеустремленности от одержимости. Как у меня проявляются эти качества?
Отказ от вещей, которые меня равняют (опыт)
Прощение – кого я простил, а кого, возможно, нет? Важно ли для меня прощение?
Терпимость – как, к каким людям у меня проявляется?
Сигареты, кальяны, вейп – мое отношение и мой опыт
От чего зависит моя готовность выздоравливать, работать по программе?
Насколько я открыт и честен на собраниях?
Полностью ли я доверяю своему спонсору?
Своеволие и рационализация в программе, в рекомендациях спонсора
Могу ли я быть полезен, если мне плохо?
Опыт спикерских – зачем мне спикерить и что это мне дает?
Для чего я выздоравливаю? (мотивы выздоровления)
Зачем я сегодня пришел на собрание?
Готов ли я возмещать ущерб, который нанес?
Групповое сознание – как я его понимаю и важно ли оно для меня?
Косвенное причинение ущерба – что это такое?
Хороший ли я друг?
Какие у меня были мотивы, когда причинял ущерб другим?
Осуждаю ли я других? Причины моего осуждения
Как зависимость меня изолирует от других людей?
Что для меня означает принцип анонимности?
В чем проявляю мужество сегодня?
Какие черты старого поведения во мне остались и какие исчезли (уменьшились)?
Довожу ли до конца то, что запланировал? (ответственность перед самим собой)
Оговорки к употреблению
Готов ли я сегодня работать по шагу?
Почему я возвращаюсь в сообщество?
Рационализация (самооправдание) как дефект характера
Есть ли у меня секреты, которыми я никогда ни с кем не делился?
Слышу ли я других людей?
Когда я последний раз звонил спонсору? Что мне мешает это делать?
Опыт срыва (если есть). Причины, последствия
В чем мне не хватает терпения?
Какой ущерб я себе нанес в употреблении и в чистоте?
Применение принципа 1-го шага в повседневной жизни
Уход из программы и из сообщества (опыт)
Отношения вне сообщества АН
Что меня сегодня наполняет?
В чем я могу проявлять полезность, но этого не делаю?
Суеверие – как у меня проявляется этот недостаток?
Что я делаю для обретения готовности?
Часто ли я разочаровываюсь в людях? Что этому способствует?
Как я оправдываю себя, чтобы не возмещать ущерб?
Как я оправдываю себя, чтобы не работать по программе?
Как я оправдываю себя, чтобы не ходить собрания?
Как я оправдываю себя, чтобы не брать служение?
Как я оправдываю себя, чтобы не звонить спонсору?
Что я делаю, если не хватает времени и сил на все сферы жизни?
Отличие трусости от осторожности. Как у меня проявляются эти качества?
Чрезмерное количество служений (опыт)
Правило «чистые руки» (не беру в руки наркотики /в том числе алкоголь/, не храню, не ношу, не покупаю)
Насколько возросла моя вера, с тех пор как я начал выздоравливать?
Проблемы с законом в употреблении и в чистоте (опыт)
Как я развиваю физическую сферу?
Как я развиваю психическую (эмоциональную и умственную) сферу?
Как я развиваю социальную сферу?
Как я развиваю духовную сферу?
Что меня выравнивает?
Как у меня проявлялась зависимость до употребления наркотиков?
Повлияли ли отношения в семье на то, что я начал употреблять наркотики? (мое понимание на сегодня)
На сколько процентов я ощущаю идентификацию с другими выздоравливающими?
Употребляю ли я других людей, как на наркотики? (созависимость, любовная одержимость, сексоголизм)
Чем сегодня заглушаю свои проблемы? (что употребляю?)
Как я оправдываю свою лень?
Грань между ленью и потребностью в отдыхе
Грань между здоровым чувством юмора и саркастичностью (когда это может ранить других)
Могут ли жесткие действия быть проявлением любви?
Каким шагам какие духовные принципы соответствуют? (личное мнение и опыт)
Применение принципа 2-го шага в повседневной жизни
Применение принципа 3-го шага в повседневной жизни
Почувствовал ли я облегчение после 5-го шага?
Какой шаг в программе для меня самый сложный? Почему?
Как я планирую свой день?
Любовь – как сейчас понимаю это качество?
Отличие скромности от стыдливости. Как у меня проявляются эти качества?
Как я практикую принцип служения в повседневной жизни?
От чего зависит моя открытость перед другими людьми?
Самодостаточность и самодовольство – в чем отличие? Как у меня проявляются эти качества?
Самоуважение и себялюбие – в чем отличие? Как у меня проявляются эти качества?
Самокритичность и самобичевание – в чем отличие? Как у меня проявляются эти качества?
Грань между уверенностью и самоуверенностью. Как у меня проявляются эти качества?
Грань между щедростью и расточительством. Как у меня проявляются эти качества?
Что (какая сила) может быть сильнее меня? (2-й шаг)
Инвентаризация злобы и обид в 4-м шаге (опыт)
Инвентаризация сексуальных отношений в 4-м шаге (опыт)
Инвентаризация вины и стыда в 4-м шаге (опыт)
Инвентаризация страхов в 4-м шаге (опыт)
Инвентаризация недостатков в 4-м шаге (опыт)
Инвентаризация достоинств в 4-м шаге (опыт)
Какие дефекты характера проявлялись у меня в течение дня?
Какие положительные качества проявлялись у меня в течение дня?
Связь 5-й традиции и 12-го шага. Как я их применяю?
Опыт отказа от сигарет (если есть)
Когда мне лучше прекратить спор?
Как у меня проявляется нарциссизм (самолюбование)?
Отличие гордыни от гордости (самоуважения). Как у меня проявляются эти качества?
Грань между жадностью и экономностью. Как у меня проявляются эти качества?
Грань между соглашательством и тактичностью. Как у меня проявляются эти качества?
Делюсь своими результатами – когда это можно назвать хвастовством, а когда нет?
Чем отличается пустословие от здорового поддержания беседы? Как у меня проявляются эти качества?
В чем я проявлял сегодня слабость?
Как я подготовился к избавлению от дефектов характера в 6-м шаге?
Поспешность – в чем у меня проявляется?
Как я забочусь о себе?
Рационализация и рациональность – в чем отличие? Как у меня проявляются эти качества?
Мое отношение к врачам
Мое отношение к психологам
Я больше требователен к другим или к самому себе? Либо это одинаково?
Как я пришел к тому, чтобы работать по шагам?
Мои страхи и опасения на сегодняшний день. Насколько они мешают и как из них выхожу?
Что я могу передать другим?
Важны ли для меня одобрение и положительная оценка со стороны других?
Алчность – как у меня проявляется?
Упорство и упертость – в чем отличие? Как у меня проявляются эти качества?
Думаю ли я, что некоторые мои недостатки никогда не уйдут – и значит, ничего не надо с ними делать?
Что меня вдохновляет (мотивирует) сегодня?
Здоровые границы с подспонсорными (опыт)
Оговорки в работе по программе
Что помогает мне переключиться с негативного мышления на позитивное?
Зачем я ищу справедливость?
Какие положительные качества являются противоположными похоти?
Мотивы моего служения в сообществе
Что мне мешает гармонично развивать все сферы жизни?
Чего я ожидаю, когда поступаю по духовным принципам?
Созависимые отношения в семье
Дружба с противоположным полом
«Ложная» обида – когда обижаюсь на людей, но причинил им ущерб больше, чем они мне
Что делаю (какие инструменты выздоровления применяю), когда все идет не по-моему?
Что я делаю, когда выздоровление кажется бесполезным, однообразным и скучным?
Внешние условия и внутреннее состояние – что для меня важнее?
В чем у меня сегодня есть выбор?
Вовлеченность в служение – насколько для меня это важно?
Продолжение выздоровления в сложных условиях (опыт)
Вызывает ли у меня дискомфорт слово «Бог»? Если да, то в чем причина?
Готов ли я полностью следовать руководству своего спонсора?
С кем или с чем я сражаюсь? (люди, ситуации)
Плюсы выздоровления на сегодня
Что меня отталкивает от полноценной работы по программе?
В каких сферах жизни я полностью не могу довериться духовным принципам?
Как я отличаю эгоистичные цели и планы от здоровых?
Какие изменения в физической, эмоциональной, социальной и духовной сферах произошли у меня за время выздоровления?
Проявления Высшей Силы в употреблении и в чистоте 
Что может возвратить (возвращает) мне здравомыслие? (2-й шаг)
Какие люди, организации, учреждения пытались мне помочь (кроме программы 12 шагов)?
Провожу ли я время с выздоравливающими вне собраний?
В каких ситуациях сегодня я мог поступить лучше?
Есть ли для меня различие между дефектами характера в 6-м шаге и недостатками в 7-м?
Все ли я рассказываю своему спонсору?
Что для меня означает препоручить свою волю и свою жизнь заботе Бога, как я его понимаю? (3-й шаг) 
Что для меня означают слова «забота Бога» в контексте 3-го шага?
Как я изолируюсь? (от других людей, от своих чувств и проблем)
Примирение с другими – насколько для меня важно?
Как и в результате чего я прихожу к смирению?
Как я предотвращаю проявления своих дефектов характера?
Как понять есть ли у меня отрицание, нечестность перед собой?
Как я отношусь к рекомендациям спонсора?
Использую ли я принципы выздоровления во всех сферах своей жизни?
Как надежда, вера и доверие работают в моей жизни?
Восстановление после срыва (сон, еда, отдых). Сколько длится этот период? (опыт)
Как перестать ощущать себя в роли жертвы?
Отличие инстинктов от потребностей. Как я это понимаю?
Долгосрочные планы и цели в выздоровлении
Как часто я обращаюсь за опытом к другим людям?
Как я понимаю слова «вред», «ущерб» в контексте 8-го шага?
Какие оговорки и предубеждения у меня возникают, чтобы не составлять список 8-го шага?
Какие у меня были сложности во время составления списка 8-го шага?
Как в 8-м шаге я обретаю готовность к возмещению ущерба?
Как я справляюсь с чувством сильной обиды?
В чем отличие хитрости от мудрости? Как у меня проявляются эти качества?
В чем у меня проявляется мелочность?
Как перестать думать и додумывать за других? (мнительность)
Возвращение в программу после срыва. Что повлияло на мое возвращение?
Что означает для меня «подметать свою сторону улицы»?
В чем различие между принципом «как будто» и нечестностью перед собой?
В чем у меня проявляется медлительность, нерасторопность?
Что мне дается тяжелее, чем другим? Как я с этим справляюсь?
Какими действиями по отношению к себе я проявляю самоуважение?
Как я справляюсь со стрессом в выздоровлении?
Бывает ли у меня подавленность? Что с этим делаю?
Мои ожидания от работы по программе
Могу ли я нормально реагировать на критику или сарказм в свой адрес? Как я это делаю?
Применение принципа «здесь и сейчас» в повседневной жизни
Как употребление повлияло на мою физическую сферу? (ранее и на сегодняшний  момент)
Как употребление повлияло на мою психическую (эмоциональную и умственную) сферу? (ранее и на сегодняшний момент)
Как употребление повлияло на мою социальную сферу? (ранее и на сегодняшний  момент)
Как употребление повлияло на мою духовную сферу? (ранее и на сегодняшний  момент)
Проблемы с долгами, кредитами в употреблении и в чистоте (опыт)
Что помогает и настраивает меня на возмещение ущерба по 9-му шагу? (действия, инструменты)
Как я возмещал (возмещаю) ущерб по 9-му шагу? (напрямую и косвенно)
Возместил ли я весь причиненный ущерб по 9-му шагу? Если нет, то почему?
Восстановление отношений с теми, кому причинил ущерб (опыт)