Описание работы Бота-Конструктора.

Назначение:
Бот-Конструктор позволяет построить чат-бот прямо в приложении Телеграм, без всякого кодинга. Построенный бот будет отвечать пользователю на нажатие кнопок.
Структуру построенного бота можно образно представить в виде каталога с папками, как в Проводнике, где кнопки - это папки, в которых что-то лежит, и по клику открывается содержимое папок.
Так же, как и на диске компа с папками, кнопки в конструкторе бота можно создавать, удалять, вырезать, вставлять, переименовывать, перемещать.  
Внутрь каждой кнопки (как и в папку) можно вложить аудио, видео, фото, документ, просто текст, или создать там новый каталог кнопок.

Принципы работы:
В связи с особенностью Телеграм, файлы разных типов бот обрабатывает по-разному. Для этого кнопки в боте имеют различные типы:
- тип Text - текстовая кнопка, которая отправляет пользователю загруженный в нее текст и кнопки следующего уровня, если таковые имеются;
- тип Audio - кнопка, которая отправляет пользователю все загруженные в нее аудио-файлы;
- тип Video - кнопка, которая отправляет пользователю все загруженные в нее видео-файлы;
- тип Photo - кнопка, которая отправляет пользователю все загруженные в нее картинки;
- тип Url - кнопка, которая может перевести пользователя по записанной ссылке;
- тип File - кнопка, которая отправляет пользователю все загруженные в нее файлы-документы;
- тип History - кнопка, которая выдает Личные Истории по одной, по порядку. Истории ранее загруженные, конечно;
- тип Eg - кнопка, которая выдает Ежедневник на текущий день (должен работать дополнительный скрипт, который подгружает Ежик на день);
- тип Raspis - кнопка, которая выдает расписание на текущий день (должен работать дополнительный скрипт, который подгружает расписание на день);
- тип Time - кнопка счетчика Чистого Времени;
- тип Ten - кнопка начала самоанализа по 10му шагу. Вопросы либо из файла по-умолчанию, либо из файла пользователя. В конце самоанализа пользователю выгружается файл с ответами, на хосте ответы не сохраняются;
- тип Barrels - кнопка, которая вытаскивает бочонок с вопросом в случайном порядке. Должен быть файл barrels.txt с вопросами;
- тип Questions - кнопка загрузки пользовательского файла вопросов по самоанализу. Хранится на хосте под уникальным именем, доступен только хозяину;
- тип Location - кнопка с запросом локации пользователя, для определения часового пояса. Это нужно для сервисов, зависящих от пользовательских даты и времени.
Также для управления ботом имеются специальные команды, которые позволяют выводить статистику посещений, посылать всем подписчикам важные сообщения, добавлять/удалять Админов, Служенцев.
По-умолчанию пользоваться ботом может любой, но существует и приватный режим, в котором бот будет доступен только разрешенному кругу лиц. Это будет полезно, например, для создания архива местности с ограниченным доступом, или в других похожих задачах.
В приватном режиме есть возможность организовать напоминания о важных событиях - ДР родственников и друзей, и т.п.

Права доступа к боту:
Строить бота и управлять им может только Админ Бота, остальные могут только пользоваться плодами его труда :)
Админ может добавить Служащего бота, который не может изменять структуру кнопок, но может менять наполнение. Например, список Мероприятий или Личных Историй, или какой-либо другой контент.
Список доступных команд Админ и Служащий может получить по команде /help, этот список будет различаться для них. 

Ограничения для Телеграм-ботов:
- размер файла до 20Мб;
- длина текста до 4096 знаков;
- длина подписи к файлам до 1024 знаков;