Чистый ли я сегодня?
Как я поступал по-новому?
Управляла ли сегодня моей жизнью болезнь?
Если да, то как именно?
Что я сегодня сделал такого, чего лучше было бы не делать?
Что я сегодня не сделал из того, что хотел?
Был ли я сегодня добр к себе?
Как именно?
Был ли сегодняшний день хорошим?
Был ли я счастлив?
Был ли я спокоен?
Разговаривал ли я сегодня со своим спонсором?
Был ли я сегодня на собрании?
Где?
Делился ли я своим опытом, силами и надеждой?
Каким именно людям в моей жизни я сегодня доверяю?
Кто доверяет мне сегодня?
Читал ли я сегодня нашу литературу?
По каким шагам я сегодня осознанно работал?
Признавал ли я сегодня свое бессилие?
Получалось ли у меня сегодня довериться моей Высшей Силе?
Что нового я узнал о себе сегодня?
Возмещал ли я сегодня ущерб?
Возместил ли я его полностью?
Признавал ли я сегодня перед кем-либо свою вину?
Беспокоился ли я о вчерашнем или завтрашнем дне?
Могу ли я принять себя сегодня таким, какой я есть?
Чувствовал ли я себя сегодня частью человечества?
Позволял ли я себе сегодня поступки, продиктованные одержимостью чем-либо?
Что такого дал мне сегодня Бог, за что можно быть благодарным?
Сделал ли я сегодня что-нибудь, чтобы нанести вред себе или кому-либо еще?
Если да, что именно?
Готов ли я сегодня меняться?
Молился или медитировал ли я сегодня?
Как это повлияло на мою жизнь?
Какие духовные принципы я смог применить сегодня в своей жизни?
Посвящал ли я свое время и силы другим, не ожидая ничего взамен?
Был ли сегодня в моей жизни страх?
Испытывал ли я сильные чувства радости или боли?
Звонил ли я или виделся сегодня с кем-нибудь в программе?
Молился ли я сегодня о чьем-либо благополучии?
Был ли я счастлив сегодня?
Вел ли я себя сегодня спокойно?
Помнил ли я осознанно о том, что у меня сегодня есть выбор?